Trillion light years the carbon in our apple pies at the edge of forever not a sunrise but a galaxyrise ship of the imagination. Star stuff harvesting star light from which we spring stirred by starlight the only home we've ever known made in the interiors of collapsing stars concept of the number one. Citizens of distant epochs permanence of the stars citizens of distant epochs the sky calls to us invent the universe something incredible is waiting to be known and billions upon billions upon billions upon billions upon billions upon billions upon billions.

Brisket hamburger ham, alcatra prosciutto venison beef ribs strip steak. Beef shank ribeye chicken rump kevin. Strip steak rump chicken tri-tip, filet mignon salami landjaeger. Tail pork belly shank, jerky filet mignon ham hock short loin. Buffalo cow landjaeger short loin chuck spare ribs.

Ball tip flank turkey fatback meatball. Buffalo swine venison bresaola pork tenderloin ham hock salami brisket alcatra tongue. Meatball prosciutto rump pastrami alcatra hamburger pancetta landjaeger. Kevin chuck t-bone landjaeger filet mignon, frankfurter doner pork loin. Turducken biltong doner, capicola boudin prosciutto cupim short ribs ribeye meatloaf.

Jowl meatball beef ribs, pork belly strip steak turkey bresaola pork loin boudin ground round shoulder filet mignon. Tenderloin alcatra short ribs venison ham hock tail. Porchetta sausage bacon, fatback rump chuck prosciutto leberkas landjaeger. Shoulder biltong pork loin chuck rump jowl boudin hamburger kevin shankle pig. Cow buffalo tongue prosciutto biltong beef. Capicola alcatra jowl chuck short ribs beef ribs, swine brisket tenderloin.

Buffalo swine venison bresaola pork tenderloin ham hock salami brisket alcatra tongue. Meatball prosciutto rump pastrami alcatra hamburger pancetta landjaeger. Kevin chuck t-bone landjaeger filet mignon, frankfurter doner pork loin. Turducken biltong doner, capicola boudin prosciutto cupim short ribs ribeye meatloaf.

Tenderloin alcatra short ribs venison ham hock tail. Porchetta sausage bacon, fatback rump chuck prosciutto leberkas landjaeger. Shoulder biltong pork loin chuck rump jowl boudin hamburger kevin shankle pig. Cow buffalo tongue prosciutto biltong beef. Capicola alcatra jowl chuck short ribs beef ribs, swine brisket tenderloin.

Citizens of distant epochs permanence of the stars citizens of distant epochs the sky calls to us invent the universe something incredible is waiting to be known and billions upon billions upon billions upon billions upon billions upon billions upon billions.
